Maafkan aku, Pari.
Orang-orang mengorbankan
hidup mereka demi persahabatan.
Dan saya...
Aku akan mempertaruhkan
nyawa temanku.
Saya akan menanyakan lokasi langsungnya
untuk merencanakan kecelakaannya.
'Berhenti menangis.
Dan selesaikan formalitasnya.'
'Kalau tidak, mereka akan
menahan ibumu di sini.'
Tapi Pari juga
tidak memikirkanku.
Gadis yang kukira polos
ternyata sangat licik.
Aku akui Pari adalah temanku.
Tapi dia telah melakukan dosa.
Dia menikam temannya dari belakang.
Apalagi kitab suci juga mengatakan
bahwa orang yang menoleransi
dosa adalah dosa yang lebih besar
dibandingkan orang yang
benar-benar melakukan dosa tersebut.
Dan saya tidak akan
mentolerir dosa ini lagi.
Kamu akan dihukum
atas perbuatanmu, Pari.
Halo.  - Ya, halo.
Neetii, aku minta maaf.
Lalu lintas padat.
Saya tidak bisa mencapai kantor Sanju.
Baiklah.  Jangan khawatir.  Katakan
di mana tepatnya kamu berada saat ini.
Saya di Sektor 33.
Baiklah.
Saya datang, bibi.
Pari, aku akan menutup telepon sekarang.  Bibi memanggilku.
- Oke.
Saya akan menelepon Raghu
dan memberitahunya agar
dia bisa menyelesaikan
tugasnya dengan cepat.
sayang.
Apakah kita melakukan hal yang benar?
Neetii, ini masalahnya.
Biarlah Tuhan yang
memutuskan mana yang
benar dan mana yang salah.
Seperti yang mereka katakan, tidak
ada yang terjadi tanpa kehendak Tuhan.
Dan ini adalah...
Maksudku, apapun yang kita
lakukan adalah kehendak Tuhan.
Saya akan menelepon.
Ada apa, Maanvi?
Apa yang ingin kau lihat?
Bukan apa-apa, Harneet.  Kavya
ingin pergi ke Paris untuk berbulan madu.
Dia harus menikah
untuk berbulan madu.
Apa?  Mengapa pernikahannya tidak
dilangsungkan, bibi?  Apa yang telah terjadi?
Maksudku, bagaimana pernikahan dengan
pengantin wanita akan dilangsungkan?
Ravi menunggumu di
'mandap', Kavya.  Ayo pergi.
Harneet, apa yang terjadi disini?
Bukan apa-apa, Bu.  Saya datang
ke sini untuk membawa Kavya.
Ayo.
Ada apa, Maanvi?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Tidak, Biji.  Apa yang akan aku sembunyikan darimu?
Ngomong-ngomong, siapakah keduanya?
Permisi.  Siapa kalian berdua?
Kami adalah pembersihnya.
Penyelenggara acara
telah mengirim kami ke sini.
Dia meminta kami untuk terus membersihkan
tempat itu sampai pernikahan selesai.
'Ya Tuhan!
Biji datang ke sini pada saat yang buruk.'
'Dia selalu menemukan alasan
untuk mencurigai segalanya.'
'Di atas semua itu,
dia memihak Pratiksha.'
'Dia bahkan membiarkannya
melakukan 'griha pravesh'.'
'Dia akan membuat keributan jika
dia mengetahui Pratiksha ada di sini.'
'Setelah itu, pernikahan
Kavya akan dibatalkan.'
'Dan mustahil bagiku untuk
mengendalikan Kavya setelah itu.'
'Dia akan melakukan apa
saja jika dia tidak menikah.'
Biji, pergelangan kakimu terkilir, kan?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Ravi mengirimkan obatnya.
Dan saya menerapkannya.
Sekarang, saya baik-baik saja.
- Oke.
Saya sedang mencari pengantin wanita.
Nenek, kamu menemukanku.
Jadi ayo pergi.
Ayo.  - Oke.
Aku akan bangun sendiri.
- Mudah.
Ayo pergi, sayang.
Aku tidak ingin ada
kesalahan lagi darimu.
Saya tidak ingin melihat gadis ini di sini.
Aku juga tidak ingin melihat kalian di sini.
Kami tidak akan membuat kesalahan apa
pun kali ini.  Pekerjaan Anda akan selesai.
Ayo cepat.
Biji.
Saya ingin Anda
membuat acar kali ini.
Acar yang dibuat olehmu lebih
enak daripada yang dibuat olehku.
Sayang, orang dewasa
yang lebih tua memiliki
keajaiban di tangan
mereka, bukan Anda.
Itulah sebabnya makanan yang dibuat oleh mereka
lebih enak daripada yang dibuat oleh Anda.
Itu sebabnya saya ingin
Anda membuat acar kali ini.
Dan dengan demikian, saya
tidak perlu melakukan upaya ekstra.
Mengapa Parminder menelepon saya?
Anda akan mengetahuinya
saat Anda menjawab panggilan.
Halo.  - Salam, Gurpreet.
Salam sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?  Maksudku, apakah
kamu sudah sampai di rumah dengan selamat?
Anda tidak menghadapi masalah apa pun, bukan?
Ya, sayang.  Saya sampai di rumah dengan selamat.
Bagaimana Parineetnya?
- Dia baik-baik saja.
Aku ingin tahu apakah kamu
bisa berada di sisi Pari sekarang
karena dia sedang hamil.
Ini akan sangat bagus untuknya.
Jangan salah sangka.
Kami ada untuknya.
Dan kami sangat mencintainya.
Namun di saat seperti ini, seorang
gadis sangat membutuhkan ibunya.
Apakah kamu mengerti?
Pengingat.
Anda benar sekali.
Saya ingin mengajak Parineet.
Tapi seperti yang Anda tahu,
dia suka tinggal bersama kalian.
Terutama, dia tidak ingin
meninggalkan Neetii sendirian.
Kamu benar.
Apakah kamu akan terus berbicara dengannya?
Biarkan aku bicara dengannya.  Ayo.
Saya juga ingin berbicara dengan Parminder.
Ayo.
Parminder, saya nenek Parineet.
Salam, Biji.
Apa kabarmu?
Apa yang Gurpreet katakan padamu?
Aku sedang memberitahu Gurpreet
bahwa sejak Pari akan
menjadi seorang ibu,
alangkah baiknya jika
dia bisa menghabiskan
waktu bersama keluarganya
di tempat orang tuanya.
Apa katamu?  Parineet
akan menjadi seorang ibu!
Apa?  Bukankah Gurpreet
memberitahumu tentang hal itu?
Saya akan memberi pelajaran pada Gurpreet.
Tapi aku sangat senang
setelah mendengar kabar darimu.
Kami akan datang ke tempatmu
untuk membawa pulang Parineet.
Tentu.
Baiklah.
Saya akan menutup telepon
sekarang, Parminder.  Selamat tinggal.
Terima kasih.
Parineet akan
menjadi seorang ibu.
Dan Anda tidak merasa
perlu memberi tahu saya!
'Apa yang ingin kukatakan padamu, Biji?
Parineet akan menjadi seorang ibu.'
"Tapi itu akan menjadi
anak Neetii dan Rajeev."
Apa masalahnya?
Mengapa diam saja?
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Mari kita adakan
'puja' untuk Parineet.
Oke, Biji.
Dan satu hal lagi.
Saya akan membuat 5
kilogram acar sekarang,
bukan 2 kilogram.
Tandai kata-kataku.  Parineet akan
menyelesaikannya dalam waktu singkat.
Biji, bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya seorang wanita Punjabi.  Saya tidak
takut dengan cedera ringan seperti itu.
Ayolah, anak-anak.
Kami terlambat untuk 'puja'.
Pak, tolong mulai 'puja'nya.
Lihat, 'puja' dihentikan
di tengah-tengah sekali.
Itu sebabnya saya
harus mulai melakukan
'puja' lagi dan melakukan
semua ritual lagi.
Harap pastikan tidak ada seorang
pun yang membuat gangguan di 'puja'.
Ya pak.  Kami akan memastikannya.
Pak, tolong lakukan 'puja'
dengan semua ritualnya.
Silakan ambil persembahannya.
Ketika saya mengucapkan
'swaha' setelah mengucapkan
'mantra', mohon masukkan
persembahan ini ke dalam lubang api.
Oke, Pak.
Amar.
Lakukan satu hal.
Duduklah di sebelah ibumu.
Kalau tidak, dia akan
bangkit dan jatuh lagi.
Dan kita harus merawatnya.
Dan 'puja' akan dihentikan lagi.
- Tidak, itu tidak akan terjadi.
Jika ya dan keduanya
melarikan diri kali ini,
Saya tidak akan membiarkan
'mandap' tetap kosong.
Kami akan duduk di sana
dan mengambil tujuh 'phera'.
Anda luar biasa.
Saya serius.
Ketika mereka pergi ke luar
India untuk berbulan madu,
kita akan pergi ke rumah di
Manali pada bulan madu kita.
Apakah Anda ingat pondok kayu itu?
- Benar-benar?
Apakah Anda ingat bagaimana
Anda terjebak di kamar
mandi selama dua jam
setelah kait kamar mandi rusak?
Semua pakaianmu ada di luar.
Dan saat itu cuaca
sangat dingin.
Ya, itu kadang terjadi.
Ayo lakukan satu hal.
Mari mengunjungi Manali lagi
dan menikmati cuaca dingin.
Cuaca dingin!  Tidak, tidak apa-apa.
Mengapa tidak?
- Tidak, aku baik-baik saja di sini.
Mustahil.
'Swaha'.
Ravi.
Lanjutkan.
Silakan masukkan persembahan
ke dalam lubang api bersama-sama.
Jika tidak, 'puja' akan
tetap tidak lengkap.
Ravi, lanjutkan.
'Kutukan itu Pratiksha ada di atas.'
'Dan kehadirannya
mempengaruhi pernikahan ini di sini.'
Apa yang diinginkan anakmu?
'Puja' telah dimulai.
Apa yang dia pikirkan?
Ravi, apa yang kamu pikirkan?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak terjadi apa-apa, ayah.
Tidak ada apa-apa.  - Ravi,
apa yang menghalangimu untuk
memasukkan persembahan ke dalam lubang api?
Ayah, melaksanakan ritual
pernikahan pasti menyenangkan.
Membuat sumpah
pernikahan, melakukan ritual...
Dan semua orang memperhatikanmu.
- Ya.
Sangat.
- Seolah-olah Anda adalah pusat daya tarik.
Ini adalah satu-satunya hari ketika
semua orang memperhatikanmu.
Setelah itu, seseorang menatap
Anda dengan pandangan jahat.
Dan Anda membayar
harganya seumur hidup Anda.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Halo!  Permisi!
Siapa yang kamu ejek?
- Tidak ada argumen, ibu.
Ayah tidak mengatakan itu saat melihatmu.
Benar, ayah?
Ya.  Mengapa Anda selalu
menerima pernyataan negatif saya?
Seolah aku mengatakan itu padamu!
Itu karena setiap pernyataan
negatif Anda ditujukan kepada saya.
Bu...
- Tidak. Aku tidak punya keberanian untuk mengejekmu!
Ayah, santai saja.  - Permisi!
Ya, kami berdua bisa dimaafkan.
Apakah kamu melihat ayahmu?
- Minuman!
Dia selalu mengolok-olok saya.
Terima kasih.
- Dan kamu!  Kamu telah menjadi anak ayah!
Aku juga anak mama.
- Itu karena dia mengerti siapa yang benar.
Oke, ibu, ayah!  Santai aja.
Berhentilah berkelahi, kalian berdua.
Ravi akan menikah.
Ini adalah momen yang membahagiakan.
Jika Anda terus bertengkar, bagaimana Anda
akan memberi contoh kepada pasangan baru?
Tidak perlu memberi contoh.
Cukuplah untuk mengatakannya
bahwa seseorang tidak boleh menikah.
- Bingo!
Sama disini.
Dibuat untuk satu sama lain!  Anda
adalah pasangan suami istri yang sempurna!
Gurmeet!  Sempurna!
Lelucon yang dikatakan!
Anda adalah lelucon yang hidup,
dan Anda menyebut saya lelucon!
Maukah kamu keberatan dengan bahasamu?
- Oke, kumohon!  Berhentilah berkelahi, ibu, ayah.
Kalian berdua sebaiknya diam,
atau aku akan melakukan kekerasan.
Oh!  - Oke?  Diam!
Ayah, kamu pergi ke bar.
Tapi...
- Tolong.  Silakan pergi ke sana.
Bu, kamu pergi ke sana.
Silakan.  Pergi saja.
Tapi kemana saya harus pergi?  Ravi!
Sekarang, kalian berdua
mencari berkah api suci.
Bu, suruh 'chunri' untuk
mengikat simpulnya.
Pak, itu ada di dalam ruangan.
Saya akan segera mendapatkannya.
Oke.
Pak, anak-anak jaman sekarang
tidak tahu apa-apa tentang ritual ini.
Jelaskan kepada mereka
ritual 'gathbandhan'.
'Gathbandhan' adalah ritual
yang mengikat dua orang
tidak hanya dengan
janji tapi juga dengan hati.
'Gathbandhan' merupakan
anugerah yang diberikan orang tua
dengan cara mengikat anak
dalam suatu hubungan selamanya.
'Aku telah menjalin hubungan
denganmu sebelum menikah, Ravi.'
'Aku sudah lama
menerimamu sebagai suamiku.'
Sekarang, kalian berdua
saling menempelkan tangan.
'Tanganmu ada di tanganku, dan
aku tidak akan melepaskannya.'
'Sekarang, kita pasti akan bersatu.'
Ya Tuhan!
Ada banyak lalu lintas di sini.
Dibutuhkan waktu 2-3 jam untuk keluar dari
sini.  Berapa lama saya akan menunggu di sini?
Ya?  - Aku melihat gadis itu.
Dia berada di taksi
putih di seberang jalan.
Tapi, bos, lalu
lintas di sini padat.
Jika aku menabrak gadis itu dengan mobilku,
orang-orang akan menghajarku hingga babak belur.
Hei, bodoh!  Jangan pukul
dia di tengah kemacetan ini!
Jangan gunakan otak bodohmu!
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Dan tetap nyalakan ponselmu.
Pak, lalu lintas padat di sini.
Ini akan memakan banyak waktu.
Lakukan satu hal.
Ambil jalan itu.  Itu kosong.
Bu, ada kendaraan di
depan dan belakang taksi.
Sulit untuk keluar dari sini
sampai lalu lintas bergerak.
Oke, Pak.  Saya akan turun di sini.
Saya akan naik taksi lain dari sana.
Raghu, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Tunggu selama dua menit.
Bersabarlah.
Berapa banyak yang harus saya bayar?
Rp 350.
Ini dia.  Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Dia telah keluar dari taksi.
Dia datang ke arah kita.
Saat aku memberi isyarat padamu,
menjatuhkannya.
Tapi pastikan tidak ada yang mengetahui
bahwa Anda sengaja memukulnya.
Iya Bos.  Hari ini, bahkan Tuhan
ingin gadis ini
ditabrak mobilku.
Saya siap, bos.
Bodoh!  Goblog sia!
Jika Anda siap, bergeraklah!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa memukul gadis itu
meskipun kamu sudah begitu dekat!
Bagaimana kamu bisa menjadi orang jahat sepertiku?
Orang tua itu menggangguku,
dan kamu ternyata tidak berguna!
Raghu, ini bukan salahku.
Tadinya aku akan menabraknya dengan mobil.
Namun sebuah sepeda motor datang
dari depan dan gadis itu menyingkir.
Apa yang dapat saya lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?  Sekarang orang tua
itu akan melakukan apa pun yang harus dilakukan.
Maksudku, wanita itu tidak
akan membayar kita satu sen pun.
Dia banyak menawar
seolah-olah dia datang ke pedagang
sayur dan bukan orang jahat.
Raghu.  - Lihat.
Awasi gadis itu.
Apa pun yang terjadi,
kita harus menjatuhkan gadis itu hari ini.
Ya, Raghu.
- Dan kita harus mengambil pembayaran penuh dari yang lama.
Jangan khawatir.  Kali ini, saya
akan menyelesaikan tugas saya.
Oke.  Pergi sekarang.
Aku harus mencarinya dengan cepat.
Pendeta sedang menunggu di bawah.
'Chunri' sangat penting.
Bagaimana aku bisa begitu ceroboh?
Ritual 'gathbandhan' Kavya
tidak akan terlaksana tanpanya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Apa aku lupa di rumah?
Sekarang, saya yakin
Pratiksha sedang membawa sial.
Sesuatu yang buruk
terjadi kemanapun dia pergi.
Apalagi dengan keluargaku.
Apa yang terjadi, Maanvi?
Dimana 'chunri'nya?
Dengar, Gulshan.  Saya tidak dapat
menemukan 'chunri' di mana pun.
Apa bedanya?  Ada begitu
banyak 'chunris' di sini.  Ambil satu.
Pendeta tidak akan mengetahui
bahwa itu bukan 'chunri'.
Tidak, Gulshan.
Ini adalah pernikahan putri kami.
Saya akan menggunakan
barang-barang yang diperlukan untuk
pernikahan dan melakukan semua
ritual persis seperti yang dilakukan.
Saya tidak bisa mengabaikan hal-hal ini.
Oke.  Saya bisa
memahami perasaan Anda.
Lalu, cari 'chunri'.  - Ya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Kavya baik-baik saja sekarang?
Dia tidak stres, kan?
Gulshan, Kavya baik-baik saja.
Sejak saya menangani berbagai
hal, Kavya bersikap santai.
Tetapi...
Pratiksha... Apa yang kamu lakukan padanya?
Pratiksha berada di bawah pengawasan kami.
Maksudku, aku telah menyewa
preman untuk mengawasinya.
Apakah dia bersama mereka sekarang?
Ya.
Ada keamanan ketat di luar.
Jadi, kami tidak bisa membawanya keluar.
Dia ada di dalam rumah.
Kami akan menyelinapkannya keluar besok.
Hati-hati.  Tidak seorang pun boleh
mengetahui bahwa kita berada di balik ini.
Jangan khawatir, Gulshan.
Saya melakukan semuanya
dengan benar dan hati-hati.
Saya tahu bagaimana menangani Pratiksha.
Tapi saat ini, aku harus menemukan
'chunri' itu untuk menanganinya.
'Gathbandhan' Kavya hanya akan
terjadi ketika kita mendapatkan 'chunri'.
Tapi saya tidak dapat menemukan 'chunri'.  Apa yang saya lakukan?
- Jangan khawatir.
Saya punya ide.  Saya akan meminta
Aadi untuk mengambil 'chunri' lagi.
Ya.  Itu ide yang bagus, Gulshan.
Aadi akan mendapatkan 'chunri' baru,
dan pernikahannya tidak akan berhenti.
Pernikahan tidak akan berhenti,
namun pernikahan harus segera berakhir.
Sebelum Pratiksha datang.
Lakukan apa pun yang perlu dilakukan dengan cepat.
Kamu benar.  Saya harus
melakukan sesuatu tentang Pratiksha.
Kami harus melakukan pekerjaan
ini dengan sangat hati-hati.
Nyonya Sachdeva telah membayar Ashok
sejumlah besar uang untuk pekerjaan ini.
Ini bukanlah tugas yang sulit.
Kita hanya perlu menghentikan
gadis ini pergi ke pesta pernikahan.
Kami akan melakukan itu.  Gadis ini tidak bisa
menghadiri pernikahan selama kita di sini.
Selain itu, jika Ashok
mendapat jumlah yang
banyak, kita juga akan
mendapat jumlah yang banyak.
Kamu benar.  Jika dia dibayar dengan
baik, kami juga akan melakukannya.
Mari kita rayakan ini.
- Perayaan?  Di Sini?
Ya.  Saya sudah menyiapkan segalanya.  Lihat.
Itu minuman keras impor!
- Hei, ini sangat mahal!
Lakukan tembakan dengan cepat.
Tersenyumlah sedikit.  Ravi.
Nyonya Sachdeva belum datang!
Berapa lama waktu yang dibutuhkannya?
Saya akan pergi dan meneleponnya, Pak.
Saya akan kembali.
Hei, Jimmy.  Lakukan satu hal.
Hubungi Bibi Maanvi secepatnya.
Oke.  - Pergi saja.
Hei, Deepanshu!  Apa kabarmu?
- Hei, pergi!
Kenapa kamu ada di sini?
Apa maksudmu?  Ini adalah pernikahan Ravi.
Saya harus datang.
Ya, tentu saja kamu harus datang.
Tapi saya pikir Anda tidak akan datang
setelah apa yang terjadi terakhir kali.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Tapi kemudian saya berpikir
bahwa itu adalah rumah bibiku.
- Benar.
Jadi, saya bisa datang ke sini kapan saja saya mau.
- Ya.
Tapi kali ini saya telah memutuskan satu hal.
- Benar-benar?
Aku tidak akan mendengarkan kalian berdua.
Aku sangat menderita karena
kalian berdua terakhir kali.
Apakah kamu bertemu Ravi?
Biarkan aku membawamu menemuinya.  Datang.
Hei, Ravi.  Selamat.
Kamu di sini!
- Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu tidak senang melihatku?
Aku senang, tapi kenapa kamu terlambat?
Kavya, tolong jangan
menatapku seperti itu.
Saya tidak melakukan apa pun.  Itu semua salahnya.
- Hai!
Dia...
- Bukankah kamu memintaku berpakaian seperti pengantin pria dan duduk?
Kamu sangat aneh!
Maksudku, ceritamu.
Kamu dulu sangat mencintai Keerti.
Anda siap melakukan apa pun
untuknya.  Anda melakukan hal yang sama.
Bukan untuk Kavya tapi untuk Pratiksha?
- Apa?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah gila?
Saya sadar, tetapi
saya pikir Anda bingung.
Kamu menyuruhku duduk
di pesta pernikahan 'mandap'
karena kamu ingin membalas
dendam pada Pratiksha.
Dan apa yang kamu
lakukan?  Anda membawanya
pergi dari pernikahannya
dan menikahinya!
Apakah kamu datang ke sini
untuk menghadiri pernikahanku
atau membatalkannya?
- Untuk menghadirinya.
Dia tidak mengatakan
sesuatu yang salah, Ravi.
Anda ingin menikahi gadis itu.
Ada perbedaan antara keinginan
dan balas dendam, Kavya.
Aku tidak ingin menikahinya.  Saya
ingin membalas dendam padanya.  Oke?
Jadi, tolong!  - Ya tentu!
Diamkan dia, atau aku akan membakarnya!
Mengapa kamu memarahiku?
- Diam!
Sebelum mengatakan yang sebenarnya, pikirkan
siapa yang ada di depan Anda.  Diam!
Kalian berdua belum membiarkanku
dalam posisi untuk berbicara.
Sekarang aku punya kesempatan,
bukankah aku akan memperbaiki kesalahanku?
Dan beritahu aku sesuatu.
Ravi bisa melakukan apapun yang dia mau,
tapi itu pernikahan pertamanya
yang dianggap sah, bukan?
'Sekarang, itu akan menyenangkan.  Aku mengatakan
apa yang harus kulakukan di depan Kavya.'
'Saya telah menyebabkan percikan.
Segalanya akan segera menjadi lebih buruk.'
'Kalian berdua juga
membuatku mendapat masalah.'
'Sekarang, hadapi konsekuensinya.'
Aditya, maukah kamu membantuku?
Ya, bibi, tentu saja.
Saya lupa 'chunri'
untuk 'gathbandhan'.
Maukah Anda
mengambilnya dari pasar?
Tapi bibi, saya tidak tahu
apa-apa tentang 'chunris'.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Pergi saja ke pasar.
Pergi ke toko pernikahan
dan beli 'chunri' pilihan Anda.
Tolong bantu saya.
Tentu.  Tidak masalah.
- Terima kasih.
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Kamu akan bosan di sini tanpa aku.
Jadi, kamu bisa membantuku.
Tidak, aku tidak akan pergi.
- Ayo, ikut.
Ayo.  Ravi menginginkan hal yang sama.
Ikut denganku.
Aku tidak ikut denganmu.
Saya tidak bisa membeli semua ini.
'Lehenga', 'chunri', sari... Apa...
- Kalau begitu, apa yang bisa kamu lakukan?
Membuat orang lain kesulitan?
Membuat hambatan dalam pernikahan?
Aku sudah bilang padamu untuk ikut, itu dia!
Tapi kemana kita akan pergi?
- Aku juga tidak tau.
Dengar, kamu punya pengetahuan
tentang itu, dan aku juga.
Ya, saya bersedia.
- Kami akan menggabungkan pengetahuan kami dan membeli sesuatu yang besar.
Itu akan sangat besar
sehingga pendeta
akan terkesan dan
memberkati kami berdua.
Memahami?  Ayo.  - Ayo pergi.
'Tuhan, apakah aku melakukan hal yang benar?'
"Aku sama sekali tidak ingin menyakiti Pari."
'Tapi aku tidak punya pilihan lain
untuk membawa Sanju kembali.'
"Aku tidak bisa meninggalkan Sanju menuju Pari."
'Aku sangat mencintainya.'
"Kuharap Pari tidak menipuku."
'Maafkan aku, Pari.
Mohon maafkan saya.'
'Akan sangat bagus jika kamu
tidak berada di antara Sanju dan aku.'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
- Kenapa kamu terlihat khawatir?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu terluka parah?
Apa maksudmu?
Pari bilang padaku kamu melukai
dirimu sendiri di kamar mandi.
"Aku terpeleset di kamar
mandi dan terjatuh."
'Aku bahkan tidak bisa bangun.
Saya sangat kesakitan.'
'Tolong cepat datang ke sini.'
Ya, saya terpeleset.
Dan pergelangan kakiku terkilir.
Tapi saya baik-baik saja sekarang.
Ayo.  Biarkan saya memeriksanya.
Hai!
- Oh ayolah.  Pasti ada pembengkakan.
Apakah di sini sakit?
Sanju, sudah kubilang aku baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Ibu mengoleskan kompres es.
Oke.
Kau tahu aku sangat
lelah di kantor hari ini.
Aku merasa ingin berbaring
di pelukanmu seperti ini.
Tapi tahukah Anda,
bos meminta saya untuk
menghadiri upacara
pernikahan penting.
Kenapa kamu tidak bergabung denganku?
'Bagaimana aku bisa pergi bersamamu
ke pesta pernikahan sekarang?'
'Raghu akan memberitahu Bebe.'
'Jika aku menghadiri pernikahan dengan
Sanju, aku tidak akan menerima kabar itu.'
'Aku akan melakukan satu hal.
Saya akan mengatakan tidak pada Sanju.'
Sejujurnya, Sanju, aku sedang tidak
mood untuk menghadiri pernikahannya.
Jadi,
tolong pergi ke sana sendirian.
Jika kamu ikut, aku tidak akan
bosan.  Silakan bergabung dengan saya.
Silakan ikut denganku...
- Neetii.
Sanju, kapan kamu datang, sayang?
Bebe, aku baru saja datang.
Anda pulang kerja sepagi ini!
Sebenarnya, bos meminta saya untuk
menghadiri acara pernikahan penting.
Jadi, aku meminta Neetii untuk bergabung denganku.
Dan...
Apa yang kamu bicarakan
dalam bahasa isyarat?
Ini bukan apa-apa.  Itu adalah pembicaraan
para wanita.  Anda tidak akan mendapatkannya.
Ya, bagaimana saya memahaminya?
Memang benar, seorang pria tidak akan pernah
bisa memahami pembicaraan antara dua wanita.
Bebe, lakukan satu hal.  Ayo, bergabunglah dengan kami.
Ide bagus.  Silakan bergabung dengan kami.
Tidak, saya sangat lelah.
Dan sebagaimana adanya, Anda
harus menikmatinya pada usia Anda.
Jadi, pergilah dan bersenang-senanglah.
Silakan ikut dengan saya.
Baiklah.  Saya akan bergabung dengan Anda.
'Mengapa Neetii bertingkah
begitu formal hari ini?'
Baiklah.  Aku akan menyegarkan diri.
Sementara itu, silakan ganti baju.
Bebe, tolong bicara dengan Raghu.
Apa yang dia lakukan?
Ya, saya akan berbicara dengannya.  Yakinlah.
Siap-siap.  Ayo.
Luar biasa!
Minum di ruangan ber-AC
mempunyai daya tarik tersendiri.
Ya, sobat.
Kalau tidak, kita harus minum
di pinggir jalan, di tangga,
dan di ruang kerja kami
dalam cuaca panas setiap hari.
Dan Anda menjadi sadar di sana
bahkan sebelum Anda mabuk.
Jika kita bisa menculik
orang seperti ini
setiap hari, semua
masalah dalam hidup kita
akan pergi.
“Mereka orang-orang jahat.”
'Mereka sama sekali tidak punya rasa malu.
Mereka menculik seorang gadis.'
"Dan mereka bersenang-senang."
'Ravi akan menikah di lantai
bawah, Dan aku terjebak di sini.'
'Tapi apa yang akan aku lakukan?
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?'
Ayo.  Buatlah satu minuman lagi.
Bersulang!  - Bersulang...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kamu
menumpahkan minuman itu ke pakaianmu.
Rasanya seperti ada yang menggigitku.
Apakah burung ini mengepakkan sayapnya?
Apakah dia sudah sadar kembali?
Raghu belum memberitahuku
tentang apa yang terjadi pada Pari.
Saya memintanya untuk
menyebabkan kecelakaan kecil.
Tapi dia belum
bisa melakukannya.
Saya ingin tahu apakah saya melakukan kesalahan
dengan memberikan kontrak kepada orang ini.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Aku harus meneleponnya dan mencari tahu.
Mengapa orang tua ini menelepon saya?
Dia akan marah besar jika
mengetahui gadis itu telah kabur.
Dia mungkin terkena serangan jantung.
Lagi pula, aku tidak peduli jika dia mati.
Ya, bibi.
- Diam.  Beritahu saya apakah Anda menyelesaikan tugas saya atau tidak.
Bibi, aku akan meneleponmu
seandainya aku menyelesaikan tugas itu.
Itu berarti kamu tidak melakukannya.
Anda tidak dapat
menyelesaikan tugas kecil ini!
Bibi, dia mengubah posisinya
sebelum aku sempat memukulnya.
Kalau tidak, dia pasti sudah berada di rumah sakit sekarang.
- Bagaimana dia bisa bertahan hidup?
Saya meminta Anda untuk menyebabkan kecelakaan
kecil.  Tapi Anda tidak bisa melakukannya.
Orang jahat macam apa kamu?
Apakah Anda tahu bagaimana melakukan pekerjaan Anda?
Cukup sudah, bibi.  Jika kamu mengatakan
satu kata lagi, aku akan membunuhmu.
Diam!
Anda semua bicara.  Anda tidak tahu
bagaimana menyelesaikan suatu tugas.
Saya meminta Anda untuk melakukan tugas
kecil.  Tapi Anda tidak bisa melakukannya.
Meski begitu, Anda
menuntut banyak uang.
Sepertinya aku harus
membungkammu sebelum Pari.
Anda terlalu banyak bicara.
Orang-orang mengabdikan
waktunya untuk Tuhan pada usia Anda.
Dan Anda merencanakan
pembunuhan menantu perempuan Anda!
Jika kamu mengatakan sesuatu sekarang, aku
akan mengekspos kamu di depan keluarga kamu.
Benar-benar?  Oh wow!
Anda ingin mengekspos saya!
Anda ingin bertindak cerdas dengan saya!
Ingat, Anda membuang
mayat ke sungai dua tahun lalu.
Aku punya semua fotonya bersamaku.
Apakah Anda ingin saya
menyerahkannya ke polisi?
Setelah itu, kamu akan membusuk di penjara.
Bibi, jangan marah pada anakmu.
Karenanya, kemarahan yang berlebihan
akan meningkatkan tekanan darah Anda.
Jangan khawatir.  Saya akan melakukan sesuatu.
Itu lebih seperti itu.
Baiklah.  Jangan membuat
kesalahan apa pun kali ini.
Apakah Anda mengendarai
mobil Anda di jalan setapak
atau melewati jalan berlubang,
pastikan Anda menyelesaikan tugas saya.
Apakah kamu mengerti?
- Oke, bibi.  Pekerjaan Anda akan selesai.
Aku akan melukai gadis
itu sehingga dia tidak akan
pernah bisa berdiri tegak
lagi seumur hidupnya.
Oh ayolah.  Berhenti bicara omong kosong.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Dan jika dia lolos kali ini, kamu
akan mendapat masalah, Raghu.
Oke, bibi.  Itu akan selesai.
Dia ingin bertindak cerdas denganku!
Tapi saya punya lebih banyak pengalaman daripada dia.
Apakah dia masih di sana?
Ya, dia terbaring tak sadarkan diri di sana.
Bajuku basah kuyup.
Saya pikir seekor tikus menggigit saya.
Aneh, bukan?
Ada tikus di rumah
orang kaya seperti itu.
Tikus tidak peduli apakah
seseorang kaya atau miskin.
Mereka peduli dengan rumah itu.
Baiklah.  Ini baik saja.
Ayo bersihkan pakaian kita.
'Sayang, kenapa kamu meminta
Dewi memberimu kekuatan?'
'Dia sudah membuat
setiap gadis kuat.'
'Kekuatan ini tidak akan membiarkanmu
kehilangan kekuatan batinmu.'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.'
'Karena Ravi sudah menikah denganku.'
Hei, dia melarikan diri.  Tangkap dia.
- Ayo.
Bebe, kenapa kamu tidak bergabung
dengan kami untuk menghadiri pernikahan?
Jika kamu bersamaku, aku
akan mendapat berita tentang Pari.
Saya pikir kamu sangat pintar.
Anda adalah seorang pramugari.
Anda punya otak.
Tapi terkadang, saat aku mendengarmu,
aku bertanya-tanya apakah kamu punya otak.
Idiot, jika kami berdua
menghadiri acara
tersebut, bagaimana kami
mengumpulkan informasi
dari Raghu tentang
Pari di acara itu?
Itu tidak terlintas dalam pikiranku.
Kamu benar.
Tapi apa yang sedang dilakukan Raghu?  Kenapa
dia belum memberi kabar terbaru padamu?
Aku melakukan kesalahan dengan
mempekerjakan dia untuk menyakiti Pari?
Saya mendengar banyak tentang dia.
Tapi dia tidak mampu
menyebabkan kecelakaan kecil.
Syukurlah aku mencabut
kontrak untuk membunuhnya.
Kalau tidak, dia akan
mengacaukannya.
Aku tidak tahu, Bebe.
Tapi aku merasa bersalah.
Aku merasa kasihan pada Pari.
Apakah Anda melihat bagaimana dia
memutar balik dan kembali dengan cepat
ketika aku memberitahunya aku menyelinap
ke kamar mandi dan melukai diriku sendiri?
Dia sangat peduli padaku.
Dan saya merencanakan kecelakaannya.
'Gadis ini tidak akan pernah bisa memperbaiki tingkah
lakunya.  Dia berubah pikiran sepanjang waktu.'
“Dia berubah pikiran lagi.”
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Bebe, apa yang kamu pikirkan?
Anda terlalu memikirkan Pari.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Orang-orang mengincar
kehidupan wanita lain akhir-akhir ini.
Dan kamu peduli padanya!
Apakah kamu tidak mencintai suamimu?
Apakah kamu tidak mencintai keluargamu?
Apakah kamu ingin kehilangan dia?
Tidak.
- Kalau begitu tetap berpegang teguh pada pendirianmu.
Anda harus melakukan hal-hal ini untuk
mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.
Lihat, hal yang paling penting
bagi seorang wanita adalah
memenangkan hati suaminya.
Baiklah.  Hubungi saya ketika
Anda menerima informasi apa pun.
Hubungi saya segera jika Anda
mengetahui tentang kecelakaan Pari, oke?
Saya akan meninggalkan segalanya dan datang ke sini.
Saya tidak tahu.
Saya sangat khawatir tentang Pari.
Dia seharusnya tidak terluka.
Ayo!  Jangan khawatir.
Aku sudah menjelaskan semuanya pada Raghu.
Dia tidak akan terlalu menyakitinya.
Anda pergi dan bersiap-siap.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Oke?  Dan begitu aku mendapat informasi
tentang Pari, aku akan meneleponmu.
Oke.  Saya akan pergi dan bersiap-siap.
- Ya.
'Aku sudah menangani semuanya, Neetii.'
'Aku ingin menghancurkan keluarga
dengan memisahkan kalian berdua.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Saya melihat istri saya,
yang terlihat sangat cantik.
Dia terlihat sangat cantik sehingga aku
tidak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Apa masalahnya?
Kamu menghujaniku dengan cinta hari ini.
Aku merasa ingin menghujanimu
dengan cinta setiap hari.
Tapi kamu tidak menghargai cintaku.
Saya sangat mencintai kamu.
'Setelah menikah dengan Pari,
kamu menghujaniku dengan cinta.'
'Apa yang aku yakini?'
'Aku tidak mengerti apapun.'
Apa yang kamu pikirkan?
Bisa kita pergi?
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Tidak apa-apa jika kita terlambat.
Biarkan aku menemuimu
sepuasnya sebelum kita pergi.
Kau tahu, kadang-kadang, aku
merasa ingin melarikan diri bersamamu.
Benar-benar?
Kemana kamu akan membawaku?
Ke tempat yang jauh, dimana hanya
ada kau dan aku.  Tidak ada orang lain.
Tidak ada orang lain.
Saat kamu bersamaku, aku
tidak menginginkan orang lain.
'Kamu pandai berkata-kata, Sanju.'
'Sekarang, aku juga
mulai meragukan cintamu.'
Pokoknya, ayo berangkat sekarang.
Jika kita terlambat, itu akan terlihat aneh.
'Tingkah lakumu menjadi
aneh akhir-akhir ini, Neetii.'
Pak, tunjukkan 'paranda'
dengan desain terkini.
Sesuatu yang cocok
dengan setiap gaun.
Tentu, Bu.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda koleksi 'paradas' baru.
Tentu.  Teruskan.
'Neetii menyukai 'paranda'.'
'Sejak kecil, dia telah
mengoleksi 'paranda'
'dengan warna berbeda.'
'Jika aku menemukan sesuatu yang
bagus, aku akan membelikannya untuknya.'
'Jika dia menyukainya, dia akan
memakainya ke pesta pernikahan.'
Coba lihat, Bu.
Aku penasaran di mana kita bisa menemukan
'chunri' untuk mengikat ikatan pernikahan.
Saya benar-benar benci
berbelanja untuk pernikahan.
Ya.  Saat ini, Anda berdua hanya
pandai memutuskan hubungan.
Permisi.
Tidak perlu mengejekku.
Itu bukan kesalahanku.
Itu adalah kesalahan Ravi.
Orang yang membantu
pencuri juga seorang pencuri.
Dan hubunganku berakhir
karena kalian berdua.
Saya putus cinta.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Tuhan mengawasi segalanya.
Anda tahu, itu bukan salah kami.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Pacarmu tidak setia.
Itu sebabnya dia meninggalkanmu.
Hai!  Dia tidak akan meninggalkanku
kalau bukan karena kalian.
Dia tidak akan melarikan diri
jika dia tidak meneleponnya
menyamar sebagai pengantin pria.
Oke, baiklah.  Ayo cari 'chunri'.
Aduh!  - Hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.  Terima kasih.
saya terpeleset.  - Nita.
Tampaknya keduanya adalah...
Tunggu sebentar, Bu.
Apa yang kamu katakan?  Apa kita ini?
Ini bukan apa-apa.
Hei...
- Lupakan saja.
Apa yang kamu inginkan, kawan?
Pertama, kamulah penyebab putusnya hubunganku.
Dan sekarang, kamu mengeluarkan suara-suara aneh.
Anda ingin orang-orang
percaya bahwa kami...
Kita adalah apa?
Hei... Raj dan Simran.
"Saat aku melihatmu. Aku sadar..."
Apakah kamu kehilangannya?
Anda berbicara sampah.  Ayo pergi.
Apakah kamu melihat itu?
Seorang pria jatuh cinta dengan pria lain.
Ayo pergi.
- Apakah kamu mendengarnya?  Saya harus menanggung banyak hal.
Kita...
Sialan!  - Hei, Deepanshu!
Deepanshu, dengarkan aku.
Hai!  Ini seperti 'chunri' untuk
mengikat simpul pernikahan.
Saya pikir mereka
berdua akan menikah.
Sayangku, mengapa kamu menginginkan
'chunri' untuk mengikat ikatan pernikahan?
Untuk pernikahan.
Anda tahu, saya belum pernah membeli
'chunri' untuk mengikat ikatan pernikahan.
Ini adalah pertama kalinya bagiku.  Katakan
padaku, bibi.  Bukankah ini 'chunri' untuk itu?
Ya.  Ini untuk mengikat simpul pernikahan.
- Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, kapan pernikahannya?
Pernikahan sedang berlangsung.
Saya lupa mengambil 'chunri'.
Jadi, saya di sini.
Dengan rahmat Tuhan,
kalian akan selalu bersama.
Berkat kami juga menyertai Anda.
Terima kasih banyak.
Tunggu sebentar.
Siapa yang Anda bicarakan?
Sayangku, kita sedang membicarakanmu
dan pria yang berdiri di sana.
Tunggu sebentar, Bu.  Kami bukan pasangan.
Semoga kalian berdua bahagia.
Dengan baik...
Deepanshu, kemarilah.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda salah paham.
Itu penuh sesak.  Memberikan.  Terima kasih.
Ayo, sayangku.  Apa yang dia katakan?
Bukankah kamu menjadi bahan tertawaan?
Apakah kamu tidak dihina?
Haruskah kita pergi sekarang?
Enyah!
Aku... aku benar-benar minta maaf.
Bibi, aku akan membelikanmu es krim.
Hai!  Siapa yang kamu panggil 'bibi'?
- Apa...
Ini menjijikkan, Deepanshu.
Anda pikir dia sudah tua!
Saya minta maaf.  Sebenarnya dia gila.
Saya akan bertukar pikiran dengannya.
Aadi, kamu dan saudaramu...
Kalian berdua tidak beruntung bagiku.
Setiap kali kamu
bersamaku, aku ditampar.
Bersenang-senanglah dengan biaya saya!
- Seru...
Aku... aku minta maaf.
- Kami benar-benar minta maaf.
Aku akan membelikanmu es krim.
Deepanshu, aku pernah
melihat gadis itu di suatu tempat.
Permisi ibu.
Gadis yang mana...
- Ikutlah denganku.
Perempuan ini.
Sobat, dia memakai 'chuda'.
Dia sudah menikah.  Merasa malu.
Bukan itu, kawan!  Maksudku, aku
pernah melihatnya di suatu tempat.
Menurutku dia adalah Pari.
Pari!  - Ya.
Pari apa?  'Anak Pari?'
Bukan 'Anak Pari'.  Pari saja.
Aku tidak mengerti.
Di mana saya pernah melihatnya?
Apakah kamu marah denganku?
Mengapa?  Sudahkah kamu melakukan sesuatu
itu bisa membuatku marah?
Tidak. Bukan itu masalahnya.
Tapi pasti ada sesuatu yang mengganggumu.
Kamu kesal karenanya.  Apakah ada
yang mengatakan sesuatu yang jahat?
Tidak. Tidak ada yang seperti itu.
Apakah kamu marah padaku karena
aku tidak membuatkan kopi untukmu?
Atau karena aku tidak
membuatkan teh untukmu?
Atau karena aku tidak memanjakanmu?
Kalau begitu, saya akan
langsung membuat kopi atau teh.
Saya akan mendapatkannya.
- TIDAK!
Kita harus menghadiri pernikahannya.
Kami akan menghadiri pernikahan
setelah minum teh atau kopi, sayang.
Apa yang aku bilang?
Jangan membuat teh atau kopi.
Kamu tidak pandai dalam hal itu, Sanju.
Tunggu.
Saya buruk dalam membuat teh dan kopi!
- Ya.
Seperti apa wajahmu saat ini?
Diam.  Ikutlah denganmu sebelum
moodku berubah.  Saya tidak akan pergi.
Hei... kemarahanmu!
Oke, ayo pergi.
Tapi dengan satu syarat.
Anda akan meninggalkan kemarahan Anda di sini.
'Apa yang harus aku percayai?
Cintamu ini
'atau hubunganmu dengan Pari?'